就此放棄嗎
もう捨てようか
在冰冷的手心裡 翻滾著不安的心
かじかんだ手の中ころがしている気持ち
不必氣餒
くじけるな！
如舞蹈般虔誠地祈願
踊るように願う
一切都還來得及
「まだまだ間に合うから」
懷揣真摯的心 向前奔跑吧
はだしの心で駆けてゆく
雖然無法傳達 依舊希望 一切能再多停留片刻
伝えられなかったもう少しこのままがよかったとか
或許是因為厭倦 才會萌生放棄的念頭
バカのふり疲れたからやめてしまおうかな
也許 這是一場無果的戀愛
たぶん実らない恋かもね
也是一段難以言喻的愛情
じつに情けない愛だよな
但要徹底放棄 卻又太顯得過沉重
もう嘘にしてしまうには大きすぎて
再次明白 我依然喜歡你 也因此心中掀起陣陣酸楚
また好きだと気づいて傷ついて
也許 這是場無可救藥的戀愛
しかたない恋かもな
但絕不是段一無是處的戀情
しかしわるくない恋なのだ
不論是你正追尋著的人生還是夢想
あなたの生き方や夢を追いかけていたい
我都願靜靜地看著你將它實現
見ていたい
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:林檎打字機 北齋 夏空凜 pluviophile
時軸:EastonYuu校對:小企業
壓製:TheM14TG@KitaUji
我想對打
感覺怎麼樣？
体調どう？
沒問題
大丈夫です
要到下週才能回來了吧？
帰ってくるのは来週なのよね？
嗯  如果能贏下去的話
勝ち残れば
加油  要注意別受傷了
頑張ってねケガのないように
好的
はい
那我走了
いってきます
還能看見星星啊
まだ星が見える
千夏學姐！
千夏先輩！
大喜同學
大喜君
你忘東西了
忘れ物です
欸  啊  謝謝你
え… あっありがとう
沒什麼沒什麼
いえいえ
感覺我應該說些什麼
何か声かけないと
說「請加油吧」好像少了些什麼
「頑張ってください」は言葉が足りない気もする
說「對方也是高中生」之類的  又讓人覺得氣勢不太夠
「相手も同じ高校生です」とかはなんか弱気な印象あるし
千夏學姐  你的腳鏈還沒有斷掉呢
千夏先輩ミサンガ切れてないんですね
是啊
そうなんだよね
明明已經達成去全國大賽的願望了
インターハイ行けますようにってお願いだったんだけど
那麼就追加願望吧
じゃあ追加でお願いしましょう
追加？
既然還沒斷  那一定沒問題的
切れてないしできるはず…
希望學姐能平平安安
千夏先輩がケガひとつなく
不遺餘力地發揮出至今為止的練習成果
今までの練習の成果をいかんなく発揮し
帥氣地將勝利收入囊中
かっこよく勝利を収めますように
會不會許的太多了？
乗せすぎじゃない？
參加全國大賽了都還沒斷
インターハイ出場を切らずにかなえたんですし
這種程度的話肯定沒關係的
このくらいいけますよ
我會把能量傳給它的！
パワー送っておくので！
沒感覺到什麼能量呢
パワー感じないな…
直接傳給我吧
直接ちょうだい
加油！
ファイトです！
嗯！
うん！
如果能量用光了  我還會傳過去的
もしパワー切れたらこっちから送るんで
大喜同學…
大喜君って…
你還真是討人喜歡呢
結構人たらしだよね
那我走啦
じゃあ行くね
一路順風…
いってらっしゃい…
雖然我知道這麼說很失禮
失礼承知で思うけど…
但這輪得到你來說嗎！
あんたが言うんかい！
在我看來你們半斤八兩吧
俺から見るとどっちもどっちだけどな
應該是要求擊掌的人更討喜吧
ハイタッチ要求するほうが人たらしだろ
你做的事也差不多了
お前もやってることなかなかなのよ
說起來  雖然不知道和千夏學姐那些話有沒有關係
そういえば千夏先輩のその発言と関係あるか分からないけどさ
女籃的今田同學知道了你和蝶野兩個人去煙火大會的事
女バスの今田さんが大喜と蝶野さん 2 人で花火大会行ったこと知ってて
估計千夏學姐也知道了吧
多分千夏先輩も知ってると思う
什麼！
えっ！
而且你們一起去也差不多是事實吧
というか一緒に行ったらしいからほぼ確実に
這！
なぬっ！
欸  等等
あれ？ちょっと待てよ
我也會和大家一起去的
俺もみんなで行くよ
那我不就變成在說謊了嗎？
俺ウソついてることになってる？
在千夏學姐眼中
じゃあ千夏先輩の中で
我就是為了和女孩子兩個人去煙火大會不惜說謊的男人了…
ウソまでついて女子と 2 人で花火大会行く男って…
但是兩個人去了確實是事實
いや確かに 2 人で行ったのは事実なんだけど
當機了
固まった
來練習吧
練習しよ
比想像中恢復的要快呢
おっ思ったより切り替えが早い
說不定會被千夏學姐看成是約會哦
もしかしたらデートって思われたかもしれないのに
那也是沒辦法的事
それは仕方ないことだから
結果上來說還是說了謊  我會去道歉的
結果的にウソついたことだけ謝るよ
現在還有更需要做的事
今はそれ以上にやることあるし
千夏學姐現在也有更重要的事  不會去在意的吧
千夏先輩もそれどころじゃないし気にしてないだろ
就是因為這樣  我才不舒服啊
それもそれでなのよ
啊  抱歉
あっごめん
然後那樣做  再這樣做
それでああしてこうして…
雛也在集中精神呢
雛も集中してるな
不愧是要去全國大賽的人啊
さすがにインターハイだしな
我們這邊不也繃得很緊嗎
こっちもかなりピリついてるし
我說啊  你不覺得奇怪嗎？
なあおかしいと思わねえ？
全國大賽的會場
インターハイ会場さ
明明籃球在九州  排球在東北
バスケは九州でバレーは東北
藝術體操在關西
新体操は関西なのに
憑什麼就羽毛球在鄰縣
バドは隣の県なんて
但是你看  多虧這樣  我們也能去給你加油了
いやでもほらおかげで俺らも応援行けるし
我沒有在說這個吧
そういう話してないよね
對不起
すみません
肯定會想去吃好吃的東西  也會想泡溫泉吧
うまいもんとか温泉とか入りたいじゃん
針生很生氣呢  畢竟他很喜歡旅行嘛
荒れてんな針生旅行好きだもんな
是因為還有三天就到全國大賽了吧
いやインターハイ 3 日前だからだろ
但是打球的時候卻很冷靜  真是厲害
それでもプレーは冷静だからすごいよ
下一個對手是誰？
次は誰が相手だ？
請多指教！
お願いします！
我不會手下留情的哦
手加減せんぞ
好… 好的
は… はい
大和市民體育館  羽毛球比賽  全國高校綜合體育大賽
好多人啊
人いっぱいいるな
大家都是從全國各地脫穎而出  來到這裡的
みんな全国から勝ち残って集まってるんだよな
是佐知川的遊佐同學
佐知川の遊佐君
明年全國大賽的兩個名額
来年のインターハイ 2 枠
我覺得應該就是針生和遊佐了
針生と遊佐に決まりだと思うけど
豬股大喜同學？
猪股大喜君？
花戀小姐
花恋さん
啊  是來給針生前輩加油的吧
そっか針生先輩の応援に来たのか
正好
ちょうどよかった
今天要開始比賽了
今日試合っていうから
我正在和小千打電話呢
今ねちーと電話してたの
要換你來接嗎？
代わる？
我確實很想和學姐說話
確かに話はしたい
喂？
もしもし？
啊抱歉  掛掉了？
あっごめん切れちゃってた？
這個人肯定是故意的！
絶対確信犯だ！
果然是針生前輩的女朋友
やはり針生先輩の彼女
對不起對不起  你想和喜歡的人說話對吧
ごめんごめん好きな人と話したかったよね
也不是啦…
いえ…
嗯？
ん？
為什麼你知道我喜歡千夏學姐？
なんで好きって？
看你現在的反應就知道了
今のリアクションで分かった
什麼時候喜歡上她的？同居前？還是同居後？
いつから好きなの？同居する前？したあと？
連同居的事都知道嗎？
同居のことまで知ってるんですか？
這些事都是聽她說的
そこら辺のことは千夏に聞いた
和喜歡的人一起生活很不容易吧
大変だね好きな人と共同生活
很不容易什麼的…
大変なんてことは…
這樣啊  和同校的人不好說出口的話
そっか同じ学校の人には話しにくいことも
都能和花戀小姐說
花恋さんには話せるんだ
不要緊吧？小千她能習慣嗎？
大丈夫？ちーうまくやってる？
她有點太拘謹了
気使い過ぎなぐらいですよ
家裡的東西也用得很小心
家のものもきれいに使ってくれるし
還會很積極地幫忙洗衣服什麼的
洗い物とか積極的に手伝ってて
她會不會有時候看著什麼都沒有的地方發呆？
たまに無を見つめたりしてない？
確實會
それはしてます
我想也是
かと思ったら
我開始吃零食的時候  她就會看過來
私がお菓子食べ始めるとこっちを見つめてきたり
是在用眼神控訴吧
目で訴えがちですよね
只要待在她的的身邊  就會感覺時間變得很慢
あの千夏先輩の周りだけゆっくり時間流れてる感じ
我並不討厭那種感覺呢
嫌じゃないですけどね
看這樣  你確實是和她住在一起呢
確かにこりゃ一緒に住めちゃいそうだな
你還真來了啊
ホントに来たのかよ
你這是什麼話啊
何？その言い方は
你不是很忙的嗎
花恋だって忙しいだろ
我有好好調整過了
ちゃんと調整しました
有我這麼可愛的女朋友來加油  你也會拿出幹勁的吧
やる気出るでしょかわいい彼女の応援あると
快看  是美女
おい美人
別自己說自己可愛啊
自分で言うなよ
對手很強嗎？
相手は強いの？
應該和我差不多水平
多分同じくらい
熱身做了嗎？
アップはしたの？
現在正要去
これから
要好好贏下來哦
しっかり勝ってよね
我知道啦
分かってるよ
在這邊嗎？
こっち？
是的  5 號場
はい5 番コートです
抱歉  有點工作上的消息
ごめん一瞬仕事の連絡返すね
好了
よし
針生前輩和花戀小姐真厲害啊
すごいですよね針生先輩と花恋さん
能做到同時兼顧工作  社團和戀愛
部活や仕事と恋愛を両立してて
是因為要和小千交往才開始考慮這方面的嗎？
やっぱりちーと付き合うのに両立が課題になる感じ？
不是在說我的事
俺の話はしてないんです
也沒什麼厲害的
別にすごくないよ
我們一開始也覺得  是不是只專注在一件事上會更好
私たちも最初は1 つのことに集中したほうがいいんじゃないかって
也十分迷茫
迷ってたし
我和健吾小學的時候就認識了
健吾とは小 5 からの知り合いなんだけど
等上了國中  開始互相在意起了對方
中学生になって意識し始めても
也會覺得對方是不是也有想要做的事
多分お互いやりたいことあるよなって思ってて
對方是不是也是這樣想的
向こうがそう思ってるのも感じてて
但偶爾兩個人打打電話  一起出去玩的時候
だけどたまに 2 人で遊んだり電話したりしてたら
又會納悶現在的關係又算什麼呢？
この関係何って悶々としたりして
不過有一天  我們兩個人的關係突然開始突飛猛進
しかしある日2 人の関係は急激に動き出すのだが
怎麼突然變成講故事的感覺了？
急に語り口調？
那天我因為工作上的事非常消沉
その日仕事でかなり落ち込むことがあって
和他打電話的時候說了這件事
健吾に電話で話を聞いてもらったんだけど
掛斷電話之後過了一會  他發來了資訊
電話切れたあとしばらくしてメッセージが来て
健吾
你在做什麼？
何してんの？
出來慢跑  順便把這個給你
ランニングのついでにこれ渡そうと思って
這是什麼？
何これ？
我小學二年級左右的日記  這是第一次給別人看
俺の小 2 のころの日記初公開だ
日記？
O月X日
我用腦袋撞破了河裡的冰
但一點都不痛
肯定是因為我是鐵做的
雖然很無聊  但你可以當作讀物來看
読み物としていいぞくだらなくて
睡前讀一讀  記得還有這麼一個笨蛋在呢  然後打起精神來
寝る前にこれ読んでバカなヤツがいたもんだって元気出せ
你這個人
花恋のことだから
總是在認真思考這些事  連覺都不怎麼睡
真剣に考えて休めなくなっちゃうだろ
解決辦法就等你睡醒再一起來想吧
解決策なら起きてから一緒に考えてやるから
真是個笨蛋
ホントバカだね
對吧？我的特別推薦是…
だろ？特におすすめが…
做了這些事之後…
こんなことされたら…
我不就只會一直想著你了嗎
健吾のこと考えちゃうじゃん
然後忍不住  就順勢告白了
で告白の流れに我慢できなくなっちゃったんだよね
這個人也是奧運會水準的啊
この人もオリンピックレベルだ
還是金牌選手！
金メダリストだ！
從那時起我們就開始一起商量了  健吾他最初也很煩惱
そこから話し合いもして健吾も最初は悩んでたけど
請多關照
よろしくお願いします
要是雙方有人因此疏忽了工作或是社團活動的話
どっちかが部活と仕事おろそかにしたら
就打算這樣分手
そこは別れようってことでつきあったの
但是從知道互相喜歡的那一刻起  就沒辦法回到原來的關係了
両思いって分かった時点で前みたいな関係にはなれないし
連試都沒有試過  就靠想像來否定這些事
やってもいないのに想像だけで否定するのじゃ
我可不能接受
私は納得できなかったから
所以  我們也只是在不停地嘗試
だから私たちもまだ実験中なんだよね
加油！
ファイト！
我隱約覺得針生前輩他們
なんとなく針生先輩たちは
是屬於「能幹的人」的範疇
「できる人」なんだと思ってた
很好！可以！
いいぞ！いけるよ！
針生！
第一局  一比零
ファーストゲームワンバイ
Nice！
ナイス！
我完全不知道千夏學姐的想法
俺千夏先輩の考えてることとか全然分かってないし
也完全沒有將我的想法傳達給她
俺の考えてることも全然伝えてない
不錯嘛  針生  能贏到現在
よかったな針生ここまで残れて
在對上你之前我可不會輸哦
あなたと戦うまで負けられませんよ
只是可惜在第三場就遇到了  沒能在決賽相遇
決勝じゃなく3 回戦なのが残念ですけど
說起來之前
そういえばこの前
你和我們的一年級生說了很有趣的話啊
うちの 1 年と面白い話してたみたいですね
說什麼明年來到這裡的會是誰
来年ここに来る 2 人は誰かって
對我和大喜有什麼意見嗎？
俺と大喜では不満ですか？
明年的會場可不在這裡啊
来年は会場ここじゃないぞ
真是榆木腦袋
伝わんねえな
我不是有什麼意見
不服なんてものは全くないな
贏的人才能留下  很簡單的道理
勝ったヤツが出れるってだけだ
只是
ただ
針生  要是你今天不能從我手上贏下一局
針生お前は今日俺から 1 ゲームは取らないと
明年可能就來不了了啊
来年は来られないかもな
說的什麼話  我可是來贏下比賽的
何言ってるんですかこっちは勝ちに来てるんですよ
參賽選手請注意  佐知川高中  兵藤選手
コールします佐知川高校兵藤君
榮明高中  針生選手
栄明高校針生君
請到 9 號場地集合
9 番コートに集まってください
就是這一點啊  針生
そういうところだぞ針生
明明要是再早一步發起進攻就能得分了
もう一歩早く攻めに出れば点を取れるはずが
但卻因為過分謹慎  總是選擇防守
慎重になり過ぎて守りのプレーになってきてる
直到現在都還在因為這點失分
今までもそうやって俺に点を取られてきたのに
你已經被籠罩上失敗的陰影了
負けるイメージが染みついてる
被拿下第一局了
1 ゲーム取られちゃった
他還有機會的吧？
まだ勝てるんだよね？
每局 21 分  拿下兩局獲勝
21 点マッチ2 ゲーム先取です
不好  被帶進他的節奏了
まずい兵藤さんのペースだ
就像是縣預選賽的重演一樣
県予選のリプレイかってぐらい
她的表情很不安
不安そうな顔してる
花戀很少露出這種表情
あの花恋が珍しい
和花戀的第一次相遇  是小學五年級的時候
初めて花恋に会ったのは小 5 のころだった
針生同學
針生君
放學後教我們算數吧
放課後算数教えて
抱歉  我週三要去游泳
悪い水曜日はスイミングなんだ
當時因為父母的考慮  我報了很多興趣班
両親の意向でいろんな習い事をした
週一鋼琴  週三游泳  週六補習
月曜ピアノ水曜スイミング土曜塾
還練過一陣書法
一時期は習字もやったり
在那期間  抱著玩一玩的想法  被父親帶去參加過羽毛球社團
そんな中遊び感覚で父親に連れていかれたバドミントンサークルで
從此愛上了羽毛球  但那就是另外的故事了
バドにはまるのだがそれはまた別のお話で
大部分我都能做得不錯
大抵のことはそこそこできて
就在我自認為這份聰明代表了我有多強大的時候
その器用さは自分の強さだと思っていたころ
我遇到了花戀
花恋と出会った
今天開始  我們將迎來一位新朋友
今日から新しく仲間になってくれる
她叫守屋花戀
守屋花恋ちゃんです
請多關照
よろしくお願いいたします
好可愛
かわいい
很像大人哎
大人っぽい
腿好長  太漂亮了吧
足長い美人
那先游一下試試吧
じゃあ泳いでみようか
好的！
はい！
無論在誰看來都是位大美人
誰が見ても美人で
在場的人無一例外都… 沒有陷入愛河
そこにいた者は皆恋に… 落ちることはなかったが
守屋同學  注意用腿！
守屋さん足ついて！
那是手啊！
それは手！
氧氣真好
酸素おいしい
我說
なあ
嗯？
ん？
為什麼特地跑來上游泳課？
なんでわざわざスイミングスクール通ってんの？
什麼？
えっ？
勉強自己做不擅長的事情
苦手なことわざわざやるなんて
只會在日後徒增丟臉的回憶吧
恥ずかしい思いする回数増えるだけだろ
你幹什麼
何すんだよ
那你來教我吧
じゃあ教えてよ
如果覺得我很可憐很丟臉的話
恥ずかしくてかわいそうって思うなら
就由能做到的人來教我吧
できる人が教えてよ
我就是為了這個才來上課的
そのためにここに通ってるの
我也沒有…
俺はそんな…
不會游泳很麻煩吧
泳げないと困るんだよね
我還夢想有一天能和海豚一起游泳呢
イルカさんと泳ぐって夢が私にはあって
就為了這個嗎
そのためにかよ
而且  自己都沒有盡全力嘗試過就覺得不擅長
それとさ自分がやったって思うまでやってないのに
總感覺有點不甘心
苦手って言うのもなんだか嫌だなって
就算現在的我真的不擅長
今までの私が苦手なことが
但未來的我可不一定哦
未来の私も苦手とは限らないでしょ
最終  花戀在離開前  已經能夠完成五十公尺自由式
結局花恋は辞めるまでにクロールで 50 メートルを泳げるようになって
把教練都感動哭了
コーチを泣かせてた
那之後  雖然我們學校不一樣  但因為家住得近
それからも学校は違えど家が近かった俺たちは
不知不覺便開始一起玩
なんとなく遊ぶようになって
這邊
よっ
你怎麼在這？
なんでいんの？
因為你說贏了羽毛球比賽嘛
バドの大会で勝ったって言ってたから
就想著來和你吃頓飯啊
ご飯行ってあげようと思って
我們兩人有什麼情況都會彼此分享  彼此鼓勵
お互い何かあれば報告して励まし合って
雖然有想過讓關係更進一步
関係を進めたいと思っても
但我還是以不想打擾花戀為由給自己開脫
花恋の邪魔をしちゃいけないなんて言い訳してる自分がいて
所以…
だから…
健吾  我喜歡你
健吾好きだよ
胸口很痛
胸が痛かった
在好聞的洗髮精的氣味中
シャンプーのにおいをさせながら
面對因為害羞而低著頭的花戀
照れてうつむいてる花恋を好きだという気持ちと
我沒能將我的心意說出口
自分からその気持ちを伝えなかった
因為我的軟弱
俺への情けなさで
一直以來  更帥氣的都是花戀
いつもかっこいいのは花恋のほうだ
就像她克服不擅長的游泳那樣
苦手だったスイミングを克服するように
明知自己會害怕  會丟臉
怖いとか恥ずかしいとかそれ以上に
卻仍然選擇挑戰  這樣的人就在我身邊
挑戦することを選ぶそんな彼女がいるのに
我又怎麼能不在這裡展現帥氣的一面呢
ここでかっこいいところ見せないでどうするんだよ
追上了
追い上げてきたぞ
加油！
ファイト！
針生前輩  加油！
針生先輩ファイト！
跑起來！
足使って！
上啊！
いけ！
扳回一局了！
1 ゲーム取り返した！
可以的！
いける！
還可以！
まだいける！
咬緊比分
食らいつけ
能感受到體溫在上升
体温の上昇を感じる
腿也還能動
足もまだ動く
前輩  跑起來！
集中集中  你可以的！
先輩はしる！
集中集中できるよ！
遠處也傳來了為我加油的聲音
遠くのほうで応援の声が聞こえる
狀態不錯
調子は悪くない
可以冷靜地進行比賽
冷静にプレーできてる
但是…
なのに…
這 3 分的差距好像一輩子都追不上
この 3 点差が一生縮まらねえ
精神再集中一點
もっと集中しろ
看清對手的動作
相手をちゃんと見ろ
已經拿下 1 局了
1 ゲームは取ったんだ
實力差距並不大
実力差はそこまでない
別停下腳步  及時反應
足を止めるな反応しろ
這樣就能打回去
そうすれば届く
打回去！
届く！
比賽結束
ゲームセット
佐知川高中  兵藤選手
佐知川高校兵藤君
可惡…
クソ…
竟然還能打出這種扣球嗎
まだそんなスマッシュ打てんのかよ
這怎麼贏啊
そんなのかなわねえ
和你對戰的這兩年  我很開心
お前と 2 年間戦えて楽しかったよ
多謝指教
ありがとうございました
雖然我自己也打  但羽毛球的比賽真是一眨眼就結束了啊
やってても思うけどさバドの試合って一瞬だよな
是啊  回過神來就結束了
ああ気付いたら終わってる
我去跑兩圈
ちょっと走りに行ってくるわ
這才剛打完比賽啊？
あんなに動いたのに？
是啊  這些拜託你了
おうよこれ頼む
這句話雖然已經聽了無數遍了
何万回も言われてることだけど
但果然  看見別人努力的樣子  自己也會想加把勁呢
頑張ってる人を見ると自分も頑張ろうって思うよね
是啊
そうですね
豬股同學你也要加油哦
猪股君も頑張ってね
是
はい
不管是社團  還是戀愛
部活も恋愛も
不去表白嗎？
告白はしないの？
同居這種關係  可是比普通的戀人還要高級呢
同居なんて普通の恋人以上のことまでしてるのに
正是因為同居才難以啟齒啊
同居してるからこそ言いづらいんです
要是被拒絕了
もし振られた場合
說不定就會讓千夏學姐覺得很不自在
千夏先輩が居心地悪くなってしまうんじゃないかって
她本來就因為在別人家生活而顧慮重重了
ただでさえ千夏先輩は気を使いながら生活しているのに
但你不是喜歡她嗎
でもちーのこと好きなんだよね
是的…
はい…
那自然  也會想和她交往吧？
それはお付き合いしたい的な意味だよね？
是的
はい
既然如此  那抱著私心繼續一起生活不是很噁心嗎？
じゃあ下心あるのに隠して一緒に生活されるほうが キモくない？
什麼！
なっ！
我從沒這樣考慮過！
その発想はなかった！
我確實會偷偷看她
確かにやたら見てきたり
從她身邊經過時會偷偷聞她的味道
すれ違ったときにおい嗅いでるヤツと暮らすのは
這樣好像確實很噁心啊
気持ち悪いかもしれない
你們兩個都想太多了啦
みんないろいろ考え過ぎだよ
雖然願意換位思考是好事
相手がどう思うか考えることはいいことだと思うけど
但說到底
それって結局のところ
那也只是豬股你心裡認為的她的想法
猪股君の考えるちーの考えなんだから
有時候  不去想那麼多也是很重要的哦
時にはあえて何も考えないことも大切なのよ
總之  再這樣下去
とにかくそのままじゃ
小心這一輩子都只能對著牆壁打球了哦
君は一生壁打ちしてる人だよ
這樣也沒關係嗎？
それでいいの？
我還是想對打…
ラリーしたいです…
喔  那就加油吧
おうファイト
回來了啊
おかえり
怎麼了？就要回去了嗎？
何？もう帰んの？
路上坐電車也要時間嘛
電車の時間もあるし
謝謝你能來
来てくれてありがとな
沒事  這一趟也挺有趣的
いや面白かったいろいろ
對了  這個問題可能不太好聽
ねえ嫌な質問かもしれないけど
到了高二是不是就很難再贏了？
やっぱり 2 年生じゃあれ以上勝つのは難しいの？
是啊
まあそうだな
周圍都是三年級的  而且都很強
周りは 3 年ばっかだし健闘したほうだよ
這樣啊
そっか
那我差不多要走了
それじゃそろそろ行くね
花戀
花恋
下次  我會贏更多的
次はもっと勝つ
嗯
うん
一股汗臭味
汗くさい
喂…
おい…
去看看其他人的比賽多學習學習吧
んじゃ他の試合見て勉強してきなさい
嗯  路上小心
おう気をつけてな
要是說話不算話  就減少約會的次數哦
今のウソだったらデートの回数減らすからね
好的好的
はいはい
那樣一來  反倒是你不開心吧
それ困るの花恋のほうだろ
星乃高中在幾號場地打？
星乃高校って何番コートで試合？
11 號
11 番コートだって
大喜也來一起看吧
大喜も見に行こうぜ
好的
はい
怎麼有股好香的味道
いいにおいする
黃昏下溫柔的風
火照った頬をさますような
拍打著我滾燙的臉頰
夕方の風はやさしい
與你走過的路總在心頭 此刻也將化作共同的回憶
並んで君と歩いた今日が一生物になる
明明早已熟悉你的溫柔
何の気なしに優しい
每次心湖不禁泛起悸動
ってちゃんとわかってるのに
每一次跳躍的專注
ああ跳ね上がる集中力
因你隻言片語而觸動
たった一言で熱い
有什麼隱約縈繞在心頭
ほんの小さな兆し
悄然喚醒了憧憬與期盼
夢見てしまう
為何喜悅滿溢 心潮澎湃？
なんでこんなに嬉しいの
為何悲傷入骨 刺痛胸懷？
なんでこんなにかなしいの
我只能在身旁遠遠眺望
今も隣で眺めてる
在遙遠的彼岸黯然心傷
遠い横顔焼きつけたああ
思念依然無法抵達
今日はまだ届かない
明明就在你的身旁
近くにいるのに